トランクを開けて
さあ荷物を
早めに着いた
よかったフライトまで3時間も待ってられるなんて
ほんと最高ありがとう
ありがとうどうも
お願いお願い
コーヒーをごりますよ本当にそれじゃあスイーツの願い
レズニック先生
お待ちしております
航空券、パスポート、それに現地通貨ケザルとアメリカドルが入ってる財布もある
完璧だろ
わかっている、確認済みだ
大丈夫か大丈夫、そんなに重くないから
そういう意味じゃない
大丈夫、いい機会だと思ってる
向こうで気分を変えて人助けに専念するよ
もし誰かと話をしたくなったら
いつでも電話してくれ
電話はしない分かってる
ショッピングの時間はないけど
免税店でならあなたやデビーに何か買えます
グアテマラといえばラムシュが有名だ
いやいいありがとう
よし
オッケー
君も行くのか
ええ 昨日急に思い立って休暇を取りました 手伝います
君はトイレの便座を持って行くのか
この手の海外派遣には行ったことがないんですか
me
スーツケースを見つかりますよ
着いたら何か服を手に入れましょう
疲れが取れるビタミンB12を飲んでみる?
車酔いに効くリストバンドもある
余分に持ってるいい、ありがとう
来られて嬉しい
僕もだ
今年は大変だったけど
それでも
私たちは恵まれてるって
改めて感謝しなきゃ
アウアス
スコル
ペスニョー
オープン
おばあさんのお出かけをお待ちください
それは…
新婚感染だ
もうどうか
いいえ 友達じゃないし
オーラ 私はドクトルマテオ・レンドン
ドクターサラビアのチームが集めた地域の症例の中から
40人の患者に絞った
全員救いたいだろうがそれは無理だ
実施するオペは12件
ドクターアンドリュースだ
追加で私も入ったのでその分数を
1人増えたと聞いたんで10件から増やした
うちの組織が何年もかけて気づいてきた信頼が
12人の患者を救うことでさらに高まれば
さらに患者が集まってボランティアのドクターも増える
失敗は許されない
我々には可能だが地元のドクターにはできないオペで
術後ケアが最小限のものを選ぶ
12人の患者と補欠が1人
それ以外はみな家に帰らせる
どんなに重病人でも
同情の余地があってもだ
おやす
みなさい
アメリカの?
あ、もう、何もない。
イグナシオだけ。
家族はこの犬だけ。
イギー。
ブサイクな犬。
ロベルト・カントゥン・ディアス?
はい。
アンドレア・トーレス・ツル?
アイメ・ナバロ・ゴメス?
入って!
まず腹部を触診してからエコーで
超閉塞や口薬がないか検査をします
包帯を取って横になってもらうように
お腹が空いているので、お腹を下ろしてください。
何年間?
1年?
もしかしたら1年以上?
症状は1年かそれ以上。
シェーダーの病院に行くと言われていたが、
旅行に行くことができなかった。
仕事をする時間もなく、
私は一人で働いている。
私の妹を受け継いでいる。
病院に行くよう言われたが
そんな金がなく仕事も休めなかった
一人で妹たちを養ってる
両親は2年前に亡くなったそうだ
先天性心疾患 動脈管改善症だ
僕は乳幼児でしか見たことがない
血液が通常とは逆方向に流れている大
体腸脈からアプローチして
カテーテル即戦術はどうかな
この子の肺交結圧症は治すことができない
もっと幼い頃なら治療は簡単だったけど
今即戦を行ったらこの子は死ぬことになる
私の状況は、私の状況があまり進化していない。
私たちは何かできることはできない。
ごめんなさい。
どうぞア
メリカ人はすぐティッシュが必要になる
フランス人も
あの人たち意外と繊細なのよね
すみません プロ失格です
謝らないで 別にいいのよ
そう感じるのは人として自然なことよ
あなたたちが
ここでするのはただのオペじゃない
奇跡と同じなの
地元の人たちに希望を与える
でも救えるのは一部の人だけです
奇跡に集中しましょう
そうしないと誰一人救えないわ
それにティッシュも足りなくなっちゃう
ありがとう
バスティオン・ラモス
12歳 野球が大好き
セントルイス・カージナルスのファン
エナメル・ジョーヒッシュの患者です
ガーテマラで野球好きは珍しい
前に来たことあるんですか?
それともネタで検索したとか
レジデント時代に海外派遣で来たことがあるんだ
ああ だからあなたはドクター・ベンザなんですね
もうニックネームがありますよ
こんにちは バスティオン
ドクター・アンドリュースだ
オラ ドクター・アンドリュース
オラ?
それは何かな?
見せて
これはヤディモリーナかな
そうだよ セントルイスカージェンナルスのヤディモリーナだ
君が得意なのはバッター?
キャッチャー?
お疲れ様でしたはい、
今のところ
病変は原曲性で、境界明瞭
モミ薬の枝からも離れてます
ハイウントモールにリガドでやでんも
ペロノイスカンセル
エンドクトークレーケプエイデンサカーセロ
エスブンカンディダト
お待ちしております
のように話せるからし 口は彼らのチェーン
して消せるんピアロン ありがとうこの子は不可じゃなかったの
画像を見直してみた仕様が頭がいてに広がっ てがん過程が飛躍化している
でもこれこそ避けるべきことだ再検討 するなって言いたいのか
治療の決定に個人的な感情や思い入れを 挟むのは良くないつまんだら
血損や骨破壊は見られない
オペは頭蓋外で行い
骨を剥離して腫瘍状部を切除する
これでも感情論か
たとえ脳に触れなくても
主幹動脈が絡むし大量出血するかも
一つもらえるかな
グラシアス
ここで10日間2回出ることができる
どう
もありがとうどうもありがとうどう
もありがとう
胸が痛いし腕も痛い
おそらく動脈の強作化閉塞
バイパス術が必要だ
心電図を取ってから家庭テルラボへ
ここには家庭テルラボがない
おそらく動脈の強作化閉塞
バイパス術が必要だ
ここには家庭テルラボがない
頭を前に向けて
今は脈が戻っている
これは血管の問題じゃない
胸郭出口症候群だ
ドクターサラビアが
胸の骨盤や胸の骨盤が
骨盤を押さえている
と言われている
血液にコアグロスを
起こすのは
非常に不安的な状態
アンポリア
彼は嬉しそうじゃない
スペイン語が間違ってた?
いいえ、あなたのスペイン語は完璧よ
でも治療できる病気だってことを言い忘れてる
ティネリメディアああ、
オッケー
僕はコミュニケーションが下手だ
スペイン語でも
お
疲れ様でした
どこか教えてもらえますか
ここ
では消化不良や痙攣が起きたりとか
吐き気を感じたりすることがありますか
インジェスティオンやコリコスがあるのか?
お腹が空いてるの?
たまにた
まにでも
嘘なの
痛みはいつもよ
よく熱を出すし
しょっちゅう吐いてる
腹部を見るのでベッドに横になってください
胃を切り取る必要があります。
エドナさん、おそらく胆石だと思います。
いくつか検査をしなきゃなりませんが、手術が必要になります。
はい
母さん、
医師さんはお腹痛の治療をすることを考えているのですが、
お腹痛の治療をするために、
お手
術をする必要があります
治療はありません
私はここに来て、薬を使っています
お母さんが、私に薬や手術を与えてくれたと言っていました
手術をしたくないなら、なぜ来たの?
来れば薬をもらえるってママに言って
私が無理やり連れてきたのよ
仕事を休めない
私を養わなきゃって
伝えてほしいの正確にね
私の母も重い病気でした
辛いのを隠そうとしてた
でも子供には分かるんです
特に母親の苦しみは
彼女は痛みを隠していたのですが、
子供たちは人間が痛みを感じる時を知っています。
特に母親の時です。
自分を大事にできなければ、子供を大事にすることはできません。
あなたは私が話したことを全部訳してくれてないでしょ
ナンスがあなたに渡してって
医学用語を並べても患者は怯えるだけで時間の無駄だ
彼らが知りたいのは治療できるかどうかだ
心臓の弁に損傷があります
おそ
らく去年リウマチ熱にかかったからでしょう
心臓の状態を考えると
肝臓の腫瘍を取ることができません
手術のリスクが高すぎる
本当に残念です
アリガトウドクトーラー
いや 残念だけど 無理なんです
息子さんは手術することが あの 誤解してるんじゃ
いやでも 伝えたらどうだ
スミヤ
お
やすみなさい
無視できないわ
どの患者を選ぶかは医療データのみで決める
悲惨な状況を競い合うコンテストを始めたら
優勝者だらけになる
手術をしなければ
ヘルニアに抗薬が生じるリスクがかなり高い
簡単なオペだし
ほぼ確実に回復が望めます
多分あと15年は生きられるんじゃない?
手術をしなくてもね
生体弁に置き換えることで
抗凝固薬に一生頼らなくて済むようになる
でも生体弁をまた取り替えるために再手術が必要になる
この患者はサッカーのスター選手だ
それが関係あるの?
ああ、スポーツ選手は心臓が丈夫だから回復が望めるはずだ
でもデンタルヘルスに問題ありだ
虫歯がひどい
これじゃ心内膜炎のリスクが高まり生体弁の劣化を招きやすい
血調全体手術を行えば80%から90%回復が望める
それ以外は健康、他の疾患はありません
超音波ガイド化手術で腫瘍を切除できます
でも術後の放射線化学療法が受けられない
腫瘍は円形で厳局性
隣接臓器に真順は見られない
再発の可能性は低いです
全部取り切った場合はね
先週結婚したばかりです
レズニック先生
医学的な意見です
明るい気持ちだと予後がいいと研究で示されています
彼女は希望に溢れています
ねえ男の子が一人毛布を欲しがってる
あコビハスプルフォーはい
グラシアス
胆管に胆石が詰まっているため
上高性胆管炎や排血症
死に至るリスクもあります
薬で治療できる可能性もある
症状がここまで進んでいると厳しいです
でもオペ以外にも道がある
バスティオンはそうじゃない
12歳まで生きたのが奇跡だ
オペしなきゃ15歳まで持たない
固形物を食べられず
すでに栄養不良状態だ
ショーンの手術プランは少し大胆すぎるんじゃないの?
もし一触変がエッシでもしたら
今より状態が悪化する
一方でエドナのオペは簡単です
術後は一人娘も養えます
患者の事情と医療を完全に切り離したりできない
私には無理です
必要ないかもしれない簡単なオペかそれとも
生きるためには必要だが複雑でリスクのあるオペど
ちらにするかだ
奇跡に集中して頑張ろう
まずは食事
サラピア先生が言ってた
白銅に合わせて早生の赤みが変わるなら
大動脈弁閉鎖不全症の兆候だって
心臓は問題なしそれに相乗比が綺麗
手入れをしてもらってる
ラムが好き
国の宝だ
好きじゃない試しに飲んでみただけです
もうやめておく明日はオペの初日だ私はいい
あなたって本当に下手くそ
下手だけどフォームはいけてるほら見て
もう一杯いこう
テキーラどうするポルファボール
あなた何をしてるの
ダーツをして私が負けてる
イチャついてる
親睦を深めてる
親睦を深めすぎて帰ってから後悔しないで
その点は心配しなくていい
保証するよ
それじゃ私はタクシーで先に戻るわうん
お先に
ああ
オテルプロヴィンシア
どうも
僕も一緒にいいかな
明日に備えたいどうぞ
あの子の父親に言うのは辛かっただろう
話を聞くぞ
モーガン
大丈夫か気になっただけだ
気にすることないでしょ
友達じゃないんだから
距離を置いたのはあなた
なのに今さらいい人ぶって
気遣ってるふりしないでよ
なんとも思ってないくせに
今連絡があって
ミゲルがショック状態だって言うから
ショーンと先に病院に戻るね
8カ国語?
流暢なのは6つまでだ
いろんな国を回ってるうちに自然に身についただけなんだへえ、
じゃあたまたま語学の才能があったってわけね
ねえ、
いろんな国を回ったって今までどんな国にいたの?
メキシコで生まれてイエル大のメディカルスクールで学び
シカゴでレジデントをして その後シリアとハイチ コンゴにも
EL代を持ち出したのは自慢するため?
いや コンゴの方を自慢したかった
おい エステルのステージ
これがホテルの道 何処に行くの?
お店に行きます
お金が必要ですか?
お金は必要ありません見ろ
どうしたの?
驚かせたくないが、
僕たちは誘拐された
パーセント、プロボット、アプリセント
エイジェス・ミツォブリーナ、 ギャバカットルセオラセンパート
ジュイオジカン・コーダットハー、
オラ、ソイダクトラ
アートバーセツメイシタンゲテ
お母さんに助けてくれるのですが、 私たちはあなたを調べます。
あなたは頭
が下にあるので、 私はあなたを助けます。
何も聞こえません。
タクシードライバーが飲んでいたコーヒーを 持ってきてください。
タクシーにカフェを飲んでいるので、 私はそれを持ってきます。
早く
手札を見ると言って
医者が手札を見る
手札を見る
もう完全に開いてる
カップの底を抜いて貸して
信号が聞こえる
胎児は一過性腸病
行きませんって
息切れが生じて意識を失った
おそらく胸隔出口症候群で
腕に生じた血栓が生えに行ったんだと思う
血圧と呼吸数の低下はそれで説明がつく
でも炭酸ガス濃度が上昇している
その点は排足線症とは一致しない
じゃあ一致するのは何ション
脳だ腕に生じた血栓が心臓を通り抜けて大脳脈から脳へ運ばれた
やはり陰燈反射が片側にしか見られない
思った通り脳幹の呼吸中枢近くに小さな血栓がある
肺にある血栓ならオペで取れるけど脳だと
ここじゃできない
もしここにTPAがあれば溶かすことができる
TPAはないよ
でも蛇族の誘導体ならここにある
TPAと似た作用があるのよ
動きはある?
何も
最大脱出もない
骨盤が狭すぎるとか
心拍が低下してる
ちょっと待って
顔のそばに手がある
指をしゃぶってるんだわ
だから出てこないのよ
エインセッカーをすれば引っ張り出せるけど
でも腕がこの位置じゃ 鎖骨が折れて
腕神経素を傷つけてしまう
中に手を入れて
赤ん坊の指を ギュッとつねってやるんだ
動いた
オーケー マミタ
アオラシ バモスエンプハー オーケー?
行きなさい
ごめんなさい
私の言葉はわかる?
No, no, 英語はわかりません
ミアモリア
アメリカ人チームの一人
うん
私はソフィア
彼は私の夫
オスカル
そして彼女は
イサベラ
本当にとってもかわいい子ね
スーツケースにこれが入ってたんだけど
私のママが
ここは寒いからこれをあげるわ
イサベラに
ありがとうお
腹いっぱいだ
大丈夫
だよありがとう私も行かないと
ションはミゲルにつき添ってる?
知ってる
ねえ 大丈夫じゃなくたって別にいいんだよ
ただ気分が上向いてきたって思うたびに
また辛くなる
分かるよ
どうしても波があるから
でもいつかきっと収まるよ
長い道のりだね
辛くて長い道のり
一人で抱え込む必要ないから
ショーンにその気持ち言ってないんでしょ
言ってない
ショーンは意義のある仕事に力を注いでる
その邪魔はしたくない
それに
ショーンにも解決できない
解決はできなくても
こういう時は二人で一緒に分かち合う
それが大事だよ
おやすみ
起きてる?
何が起きてるの?
あなたはエンボリアがあったが
治療をできたまだ、
手術ができるの?
いや、まだできない
テ
ィージアナ、
起きて
お母さんに手術できることがあるの
手術できることになった
ママ、
手術できるの
私はあ
なたを救うことができると言った
ぶっ飛んだわ
本当に
おやすみなさい私、
それを聞いてみよう。
ちょっと待って。
私、まだ疲れていない。
僕も。
明日 僕は若い女性の患者から 朝鮮がんを摘出する
血管がこみ入ってる場所だから とても危険なオペになる
朝鮮死骸のあるオペだ
君も
もう寝る?
電気を消したいと思う
あなたのやる気に水をさす気はないのあ
なたはここで生き生きしてる
でも私はダメ
どうしたの?
どこか具合が悪いの?
シャワーの水が口に入ったの?
水には気をつけないと
私はただ
悲しいだけ
私たちの赤ちゃんを思い出すたびに悲しくなる
あなたが私よりうまく立ち直って楽しそうなのは嬉しいけどあ
なたが楽しそうにしてると時々余計に辛くなる
そんな自分がすごく嫌だし
あなたには言いたくなかったけど分かってもらいたくて
ごめんね
君は僕に仕事の話をしてほしくないの?
違う、そんなこと頼めない
嫌ならしない、
それで君が元気になるなら
なれないよ、ショーン
じゃあどうすれば元気になる?
とにかく無理
ただあの子が恋しくて
あなたの青い目を見てるだけで辛い
きっと同じ目をした子だったんだろうなって
うちの親がすごく心配してて
しょっちゅう電話してくる
しばらくハーシーに帰ってきた方がいいって言うんだ
元気になれるかもって君は…
そうしたいの?
私、しばらく離れてみるのもいいかもしれないと思ってる
いろんなことから
君が悲しくて残念だ